---
title: 北海公园滑冰
date: 2019-01-26 21:16:24
cover: /img/s/beihai_skating/0.jpg
tags:
- 日常
---

#### 2019年1月26日 `北海滑冰`

> 第`1`次滑冰记。

早 忙到十二点半，
五道口吃 `鸭哒鸭哒`， 
人特别少 按预约入座 老板任性，
711买啤酒 上错的炸鸭头 一平层牛蛙 辣，
13号 西直门 转2号到 后海冰场，
入门前 小草莓糖葫芦 还能砍价，
冰刀鞋子 不敢走 摔跟头 ，
后来 你越滑越好 __特别美__, 
找来红色小海豚冰车 好玩 起飞,
_冰上肆意 一圈又一圈 感觉要飞起来 很冷很兴奋很开心_，
天黑 去南锣鼓巷 又冻又累 情绪不高涨，
小猫店 鲍师傅 锅盔 ，
去烧烤店 发现人巨多 略心凉凉，
继续走南锣鼓巷 门口 决定去吃`鼎仙阁老鸭汤`，
一锅汤 3小时熬制 酸萝卜 **汤很不错**,
菌菇拼盘 扯面 不太新鲜的鸭血， 
__竟吃到撑__ 回家，
疲劳一天 腰疼 热敷，
抱抱 睡下

![北海公园](/img/s/beihai_skating/1.jpg "滑冰")

![北海公园](/img/s/beihai_skating/2.jpg "滑冰")

![北海公园](/img/s/beihai_skating/3.jpg "滑冰")

![北海公园](/img/s/beihai_skating/4.jpg "滑冰")

![北海公园](/img/s/beihai_skating/5.jpg "滑冰")


<!-- > `高能预警：` 使用手机流量时：慎重点击，图大、耗流量，`WiFi环境下`观看

[点这里 `更多照片`](/img/s/xizang/p.html#02) -->


***